Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Here are some things that can prevent bad things from happening when you are angry:
zh: 以下是一些在你生气时可以防止不好的事情发生的方法：

# text
source: 1. Cut back on drinking alcohol or don’t drink, especially when the kids are awake.
zh: 1. 少喝酒或者不喝酒，尤其是在孩子醒着的时候。

# text
source: 2. Do you have weapons or things that can be used to hurt others? Lock them up, hide them or take them out of the home.
zh: 2. 你有可以用来伤害别人的武器或者别的什么东西吗? 把它们锁起来，藏起来或丢出家门。

# text
source: 3. It’s ok to have your children stay somewhere safe or take them to a place where they can get help.
zh: 3. 可以让孩子先待在某个安全的地方，或者带他们去别的能够提供帮助的地方。

# text
source: Hello @fields.user_name! We love our children and teenagers, but stress from caregiving and money can make us angry. Here is how we can maintain control and keep calm.
zh: 你好@fields.user_name，我们都知道我们深深地爱着自己的孩子，但来自照顾和金钱的压力经常会让我们生气。这里有一些帮助我们控制自己，保持冷静的方法。

# text
source: Hello! We love our children and teenagers, but stress from caregiving and money can make us angry. Here is how we can maintain control and keep calm.
zh: 你好，我们都知道我们深深地爱着自己的孩子，但来自照顾和金钱的压力经常会让我们生气。这里有些帮助我们控制自己，保持冷静的方法。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 好的！如果你需要一个活动来帮助你放松或减轻压力，你可以随时输入"帮助"。稍后再聊@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later!
zh: 好的！如果你需要一个活动来帮助你放松或减轻压力，你可以随时输入"帮助"。稍后再聊！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, take 10 deep breaths or do some exercise when you feel angry. Learning how to manage your anger can help you avoid some difficult situations.
zh: 做得好@fields.user_name！你又为你的家庭教育锦囊里增加了一项新的技能。在接下来的几天里，当你感到愤怒时，试着做10次深呼吸或者做一些运动。学习如何管理你的愤怒可以帮助你避免一些糟糕情况。

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, take 10 deep breaths or do some exercise when you feel angry. Learning how to manage your anger can help you avoid some difficult situations.
zh: 做得很好！你又为你的家庭教育锦囊里增加了一项新的技能。在接下来的几天里，当你感到愤怒时，试着做10次深呼吸或者做一些运动。学习如何管理你的愤怒可以帮助你避免一些糟糕情况。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, take 10 deep breaths or do some exercise when you feel angry. Learning how to manage your anger can help you avoid some difficult situations.
zh: 做得好@fields.user_name！你又为你的“支持之家”点亮了新的板块。在接下来的几天里，当你感到愤怒时，试着做十次深呼吸或者做一些运动。学习如何管理你的愤怒可以帮助你避免一些糟糕情况。

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, take 10 deep breaths or do some exercise when you feel angry. Learning how to manage your anger can help you avoid some difficult situations.
zh: 做得好！你又为你的“支持之家”点亮了新的板块。在接下来的几天里，当你感到愤怒时，试着做十次深呼吸或者做一些运动。学习如何管理你的愤怒可以帮助你避免一些糟糕情况。

# text
source: Great job! You should be proud of yourself! Research shows that every time you control your anger in front of your child, you increase your child's brain development.
zh: 做得很好！你应该为自己感到骄傲！研究表明，每当你在孩子面前控制自己的愤怒情绪时，都会对孩子的大脑发育有促进作用。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Next time you feel yourself getting angry try to manage this by taking deep breaths in. This can allow you to relax and reduce stress, which can help with managing your emotions. Every time you do this, you increase your child's brain development!
zh: 遇到这样的挑战是很正常的。下次你觉得自己要生气的时候，尝试通过深呼吸来控制自己。深呼吸可以有效让你放松，减轻压力，有助于管理你的情绪。每当你这样做，都有助于促进孩子的大脑发育。

# text
source: Hi @fields.user_name! We would love to check in with how you are doing! Have you managed to keep calm whenever you get angry over the past few days?
zh: 嗨~@fields.user_name！我们很乐意了解你的近况。在过去的几天里，每当你感到生气的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! I would love to check in with how you are doing! Have you managed to keep calm whenever you get angry over the past few days?
zh: 嗨~@fields.user_name！我们很乐意了解你的近况。在过去的几天里，每当你感到生气的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Hi! We would love to check in with how you are doing! Have you managed to keep calm whenever you get angry over the past few days?
zh: 嗨~我们很乐意了解你的近况。在过去的几天里，每当你感到生气的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Hi! I would love to check in with how you are doing! Have you managed to keep calm whenever you get angry over the past few days?
zh: 嗨~我们很乐意了解你的近况。在过去的几天里，每当你感到生气的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. If you are getting angry because @fields.child_nickname won’t stop crying, it’s OK to leave them on their back in a safe location, like a crib, and walk away for a bit. Stay nearby so that you can monitor @fields.child_nickname. Check on @fields.child_nickname every 5-10 minutes.
zh: 很遗憾得知你觉得这很有挑战性。如果你因为@fields.child_nickname不停哭泣而生气，可以把他们放在一个安全的地方，如婴儿床里，然后离开一会儿。呆在附近以便能留意到@fields.child_nickname。每五到十分钟去看看@fields.child_nickname。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. If you are getting angry because your baby won’t stop crying, it’s OK to leave them on their back in a safe location, like a crib, and walk away for a bit. Stay nearby so that you can monitor your baby. Check on your baby every 5-10 minutes.
zh: 很遗憾得知你觉得这很有挑战性。如果你因为你的宝宝不停哭泣而生气，可以把他们放在一个安全的地方，如婴儿床里，然后离开一会儿。呆在附近以便能留意到你的宝宝。每五到十分钟去看看你的宝宝。

# text
source: Hi @fields.user_name! Managing anger can be really difficult. Take a break when you feel you are getting angry at your children or someone else.
zh: 嗨~@fields.user_name！控制愤怒真的很难，当你觉得自己在为你的孩子或其他人生气的时候，休息一下。

# text
source: Hi! Managing anger can be really difficult. Take a break when you feel you are getting angry at your children or someone else.
zh: 嗨~控制愤怒真的很难，当你觉得自己在为你的孩子或其他人生气的时候，休息一下。

# text
source: Go somewhere else for 5 minutes to regain control of your emotions. If you have safe outdoor space, go outside. You can get through this!
zh: 到别的地方呆5分钟，重新调整下情绪。如果你有安全的户外空间，就到户外待一会儿，相信你能挺过去的！

# text
source: Did you know that research shows if you control your anger or do something positive, you increase your child's brain development? Be proud of yourself when you manage to do it!
zh: 你知道吗？研究表明，如果你能控制自己的愤怒或者能够做一些积极的事情，对孩子的大脑发育是很有好处的。

# text
source: Here's a video to help you manage your anger!
zh: 这是一个帮助你管理愤怒的视频。

# text
source: Here's an audio message to help you manage your anger!
zh: 这是一段帮助你管理愤怒的音频。

# text
source: If you are getting angry because @fields.child_nickname won’t stop crying, it’s OK to leave them on their back in a safe location, like a crib, and walk away for a bit. Stay nearby so that you can monitor @fields.child_nickname. Check on @fields.child_nickname every 5-10 minutes.
zh: 如果你因为@fields.child_nickname不停哭泣而生气，可以把他们放在一个安全的地方，如婴儿床里，然后离开一会儿。呆在附近以便能留意到@fields.child_nickname。每五到十分钟去看看@fields.child_nickname。

# text
source: If you are getting angry because your baby won’t stop crying, it’s OK to leave them on their back in a safe location, like a crib, and walk away for a bit. Stay nearby so that you can monitor your baby. Check on your baby every 5-10 minutes.
zh: 如果你因为你的宝宝不停哭泣而生气，可以把他们放在一个安全的地方，如婴儿床里，然后离开一会儿。呆在附近以便能留意到你的宝宝。每五到十分钟去看看你的宝宝。

# text
source: We hope that was helpful! Remember you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 我们希望这是有帮助的！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减轻压力，你可以随时输入"帮助"。稍后再聊@fields.user_name！

# text
source: We hope that was helpful! Remember you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later!
zh: 我们希望这是有帮助的！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减轻压力，你可以随时输入"帮助"。稍后再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! How are you feeling?
zh: 嗨@fields.user_name！你感觉怎么样？

# text
source: Hi! How are you feeling?
zh: 嗨！你感觉怎么样？

# text
source: Sorry to hear that you are not having a good day. It is completely normal to be going through a difficult time now. Remember that you are not alone.
zh: 啊，听说你今天过得不太好……没关系，现在经历一段困难时期是很正常的。记住，你并不孤单！现在这儿有个可能会有点帮助的活动……

# text
source: So good to hear that you are doing well. What a wonderful feeling!
zh: 很高兴听到你说一切都好！多么美妙啊！

# text
source: Sometimes we're up. Sometimes we're down. And sometimes we are neither up nor down...and that's totally okay!
zh: 有时我们情绪激昂。有时我们情绪低落。有时我们心情不好也不坏...这完全没问题！

# text
source: When you take care of yourself, you take care of your children. We all need to connect. Try to talk to friends, family, and other support networks every day. If it has been a while since you reached out to someone, do it now!
zh: 照顾好自己，才能照顾好孩子。我们都需要跟他人交流，试着每天和朋友、家人或者其他什么聊天对象聊聊天。如果你已经有一段时间没有跟别人交流了，现在就联系他们吧！

# text
source: Sorry to hear that you are not having a good day. It is completely normal to be going through a difficult time now. Remember that you are not alone. Here is an activity that might also help...
zh: 啊，听你说今天过得不太好……没关系，现在经历一段困难时期是很正常的。记住，你并不孤单！现在这儿有个可能会有点帮助的活动……

# text
source: Make a list of healthy activities that you like to do. Here are some suggestions:
zh: 把你喜欢做的健康活动列一个清单，这儿有一些小建议：

# text
source: • Listening to your favourite music
zh: • 听听你最喜欢的音乐

# text
source: • Going for a walk (if allowed)
zh: • 如果条件允许的话，可以去散步

# text
source: • Doing some exercise
zh: • 做些锻炼

# text
source: • Drinking a cup of tea by yourself
zh: • 独自品茶

# text
source: • Calling up a friend
zh: • 联系一位好朋友

# text
source: • Singing, dancing, praying, or reading
zh: • 唱歌、跳舞或者读会儿书

# text
source: • Sitting in the sun with your eyes closed
zh: • 闭着眼睛晒会儿太阳

# text
source: • Watching your favourite T.V. show
zh: • 看会儿你最喜欢的电视节目

# text
source: Pick one and do it today!
zh: 挑一个，今天就去做吧！

# text
source: Here's a video to help you get through the day!
zh: 这里有一段视频可以提供些关于如何度过这一天的建议！

# text
source: Here's an audio message to help you get through the day!
zh: 这里有一条音频消息可以提供些关于如何度过这一天的建议！

# text
source: Recognise what is happening for you in this moment. What are you thinking? Are your thoughts positive or negative. How do you feel? Do you feel pleasant or unpleasant? How does your body feel? Do you feel tense or relaxed?
zh: 关注此时此刻发生在你身上的事情。你在想些什么呢？你的想法是积极的还是消极的？你感觉怎么样？你觉得舒服吗？你的身体感觉如何？你觉得紧张还是放松？

# text
source: Sit comfortably and close your eyes. Connect to your heart in a kind and gentle way. You may want to place one hand on your heart or chest. Say the following words silently to yourself:
zh: 舒舒服服地坐着，闭上眼睛。用一种温柔的方式与你的内心相连。你可以将一只手放在心脏或胸部。对自己默念下面的话：

# text
source: Take a moment to reflect on your experience. Notice if you feel any different.
zh: 花点时间反思一下你的经历。注意你是否有任何不同的感觉。

# text
source: If you ever need additional support to help you cope with any stress or other emotional difficulties, type "Help". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 如果你需要额外的支持来帮助你应对压力或其他情绪困难，请输入 "帮助"。我们稍后再聊，@fields.user_name！

# text
source: If you ever need additional support to help you cope with any stress or other emotional difficulties, type "Help". Chat to you later!
zh: 如果你需要额外的支持来帮助你应对压力或其他情绪困难，请输入 "帮助"。我们稍后再聊！

# text
source: Hello! How are you feeling right now? Happy, sad, angry, excited, worried?
zh: 你好呀！你现在感觉怎么样？快乐、悲伤、愤怒、兴奋，还是焦虑？

# text
source: Notice where you feel it in your body. Notice what thoughts are connected to that feeling. Take a deep breath.
zh: 注意是你身体的哪个部位有感觉，是什么想法与这种感觉有关。来，深呼吸。

# text
source: Thank yourself for taking the time to check in with your feelings and thoughts! Remember, you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat later!
zh: 感谢你自己抽出时间来了解你的感受和想法！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。以后我们再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! How are you feeling right now? Would you like to take a quick pause together? It might be helpful.
zh: 你好呀，@fields.user_name！你现在感觉怎么样？想一起稍作停顿吗？这可能会有帮助哦。

# text
source: Hi! How are you feeling right now? Would you like to take a quick pause together? It might be helpful.
zh: 你好呀！你现在感觉怎么样？想一起稍作停顿吗？这可能会有帮助哦。

# text
source: That is okay! You can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later!
zh: 没关系！如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。稍后再聊！

# text
source: Here's a quick video to help you take a pause!
zh: 这段小视频可以帮助你暂停一下！

# text
source: Here's an audio message to help you take a pause!
zh: 这段音频消息可以帮你暂停一下！

# text
source: Sit down, close your eyes and listen to your breath as it goes in and out. Notice how you feel. When you are ready, open your eyes again. Everything is okay.
zh: 坐下来，闭上眼睛，感受你的呼吸，呼——吸——。注意你的感受。当你准备好了，再睁开眼睛。一切都好。

# text
source: I hope that was helpful! Remember you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 我希望这能帮到忙！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。稍后聊，@fields.user_name！

# text
source: I hope that was helpful! Remember you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later!
zh: 我希望这能帮到忙！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。稍后我们再聊！

# text
source: Hello! Did you know that 3 is a magical number? Breathe in to the count of three and breathe out to the count of three. How do you feel now? Do you feel any different?
zh: 嗨~你知道3是一个魔法数字吗？吸气数到三，呼气数到三。你现在感觉怎么样？有没有觉得有什么不一样？

# text
source: Here's an audio message to guide you through this activity!
zh: 这里有一个音频，来指导这个活动。

# text
source: What are your three favourite foods? Can you name three things you can see right now?
zh: 你最喜欢的三种食物是什么？你可以说出你现在能看到的三种东西吗？

# text
source: Can you hear three sounds you can hear right now?
zh: 你现在能听到三种不同的声音吗？

# text
source: What are the three things you are grateful for right now?
zh: 你现在最感激的三件事是什么？

# text
source: Breathe in to the count of three and breathe out to the count of three. How do you feel now? Do you feel any different?
zh: 吸气数到三，呼气数到三。你现在感觉怎么样？有没有觉得有什么不一样？

# text
source: Three is a magical number!
zh: 3是一个神奇的数字！

# text
source: Here's a video to guide through this activity!
zh: 这里有一段视频可以指导你完成这项活动！

# text
source: Here's an audio message to guide you through a fun physical activity!
zh: 这里有一段音频消息可以指导你完成这项有趣的体育活动！

# text
source: Stand up and stretch your arms up like you are reaching to the sky. Pretend to push away any clouds and let the sun shine down on you. Stretch to both sides. Stretch to the front and to the back.
zh: 站起来，向上伸展你的双臂，就像你正伸向天空。假装推开乌云，让阳光照耀在你身上。向左右两边伸展，然后再向前向后拉伸一下。

# text
source: Here's a fun video of a physical activity that can help you release stress and keep healthy!
zh: 这里有一个有趣的体育活动视频，它可以帮助你释放压力，保持健康！

# text
source: Let your hand hang by your side. As you breathe in, squeeze your shoulders tightly up to your ears, scrunch your eyes and face, and hold your breath. Release your breath and then relax your shoulders and body.
zh: 把你的手垂在身体两侧。吸气，肩膀紧贴耳朵，揉揉你的眼睛和脸，屏住呼吸。呼气，然后放松肩膀和身体。

# text
source: Relax your arms and let your arms swing sideways, and turn your upper body. Your arms should gently hit your back as you twist from side to side.
zh: 放松双臂，让你的双臂向侧边摆动，并转动你的上身。当你左右扭动时，你的手臂应该轻轻地拍你的背部。

# text
source: Place one foot in front of the other and make small circles from ankles, remember to turn to both sides. Do each foot with four circles in each direction.
zh: 将一只脚放在另一只脚的前面，从脚踝开始转小圈圈，记住要向两边转。每只脚在每个方向转四个圆圈。

# text
source: Close your eyes and raise your arms slowly above your head as you breathe in. Lower your arms slowly to your side as you breathe out.
zh: 闭上眼睛，吸气时，将手臂慢慢举过头顶。呼气时，双臂慢慢向两侧垂下。

# text
source: Would you like some other relaxation activities?
zh: 您想要一些其他的放松活动吗？

# text
source: Take a moment to reflect on your experience.
zh: 花点时间思考你的体验。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress.
zh: 好的！如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try doing some physical exercise every day. It is a great way to reduce stress and keep healthy. Even 5 minutes a day can make a difference!
zh: 做得好，@fields.user_name！你已经为你的家庭教育锦囊增加了另一项技能。在接下来的几天里，试着每天做一些体育锻炼。这是一个减少压力和保持健康的好方法。即使是每天5分钟，也能带来不同！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try doing some physical exercise every day. It is a great way to reduce stress and keep healthy. Even 5 minutes a day can make a difference!
zh: 做得好！你已经为你的家庭教育锦囊增加了另一项技能。在接下来的几天里，试着每天做一些体育锻炼。这是一个减少压力和保持健康的好方法。即使是每天5分钟，也能带来不同！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try doing some physical exercise every day. It is a great way to reduce stress and keep healthy. Even 5 minutes a day can make a difference!
zh: 干得好@fields.user_name！你已经为你的 "支持之家 "点亮了新的板块。在接下来的几天里，试着每天做一些体育锻炼。这是一个减少压力和保持健康的好方法。即使每天只做5分钟，也能带来不同！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try doing some physical exercise every day. It is a great way to reduce stress and keep healthy. Even 5 minutes a day can make a difference!
zh: 干得好！你已经为你的 "支持之家 "点亮了新的板块。在接下来的几天里，试着每天做一些体育锻炼。这是一个减少压力和保持健康的好方法。即使每天只做5分钟，也能带来不同！

# text
source: You can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。稍后我们再聊@fields.user_name！

# text
source: You can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress. Chat to you later!
zh: 如果你需要一个活动来帮助你放松或减少压力，你可以随时输入"帮助"。稍后我们再聊！

# text
source: Hello @fields.user_name! This is a stressful time, especially for fathers. When we are stressed or angry, we do not make the best decisions. Taking the time to care for ourselves will help us care for our children.
zh: 你好@fields.user_name！这是一个压力很大的时期，尤其是对父亲来说。当我们感到压力很大或愤怒时，我们不能做出最好的决定。花时间关心我们自己将有助于我们照顾孩子。

# text
source: Today's tip is about how to keep calm and manage stress in our busy lives.
zh: 今天的小贴士是关于如何在忙碌的生活中保持冷静和管理压力。

# text
source: Hello @fields.user_name! This is a stressful time, especially for mothers. When we are stressed or angry, we do not make the best decisions. Taking the time to care for ourselves will help us care for our children.
zh: 你好@fields.user_name！这是一个压力很大的时期，尤其是对母亲来说。当我们感到压力很大或愤怒时，我们不能做出最好的决定。花时间关心我们自己将有助于我们照顾孩子。

# text
source: Hello @fields.user_name! This is a stressful time, especially for parents. When we are stressed or angry, we do not make the best decisions. Taking the time to care for ourselves will help us care for our children.
zh: 你好@fields.user_name！这是一个压力很大的时期，尤其是对家长来说。当我们感到压力很大或愤怒时，我们不能做出最好的决定。花时间关心我们自己将有助于我们照顾孩子。

# text
source: Hello! This is a stressful time, especially for fathers. When we are stressed or angry, we do not make the best decisions. Taking the time to care for ourselves will help us care for our children.
zh: 你好！这是一个压力很大的时期，尤其是对父亲来说。当我们感到压力很大或愤怒时，我们不能做出最好的决定。花时间关心我们自己将有助于我们照顾孩子。

# text
source: Hello! This is a stressful time, especially for mothers. When we are stressed or angry, we do not make the best decisions. Taking the time to care for ourselves will help us care for our children.
zh: 你好！这是一个压力很大的时期，尤其是对母亲来说。当我们感到压力很大或愤怒时，我们不能做出最好的决定。花时间关心我们自己将有助于我们照顾孩子。

# text
source: Hello! This is a stressful time, especially for parents. When we are stressed or angry, we do not make the best decisions. Taking the time to care for ourselves will help us care for our children.
zh: 你好！这是一个压力很大的时期，尤其是对父母来说。当我们感到压力很大或愤怒时，我们不能做出最好的决定。花时间关心我们自己将有助于我们照顾孩子。

# text
source: Let's take a pause together! Take a deep breath and ask yourself, "What am I thinking?"
zh: 让我们一起暂停一下！深吸一口气，问问自己，“我在想什么？”

# text
source: Notice if your thoughts are positive or negative. Notice if your emotions are pleasant or unpleasant. Whatever you are feeling, it is okay. Notice how your body feels. Notice anything that hurts or is tense.
zh: 注意你的想法是积极的还是消极的。注意你的情绪是愉快的还是不愉快的。无论你有什么感觉，都没关系。注意你的身体感觉如何。注意任何会造成伤害或让人紧张的事情。

# text
source: Focus on your breath as it goes in and out. Do this for about 10 breaths.
zh: 注意你的呼吸，呼——吸——。这样呼吸十次左右。

# text
source: Now, expand your awareness to your whole body. Listen to the sounds in the room.
zh: 现在，把你的感受扩大到你的整个身体。听听房间里的声音。

# text
source: Take a moment to reflect on whether you feel any different.
zh: 花点时间想想，你是否有任何不同的感觉。

# text
source: Here's a video about how to keep calm and manage stress in our busy lives.
zh: 这里有一个视频是关于如何在忙碌的生活中保持冷静和管理压力。

# text
source: Taking a Pause is a simple relaxation activity that you can do whenever you are feeling stressed or worried. It can also be helpful when you find your child is irritating you or has done something wrong.
zh: 暂停是一种简单的放松活动，每当你感到压力或担忧时，你都可以这样做。当你发现你的孩子惹你生气或做错了什么事时，这项活动也会很有帮助。

# text
source: Here is a comic to remind you of taking a pause!
zh: 这里有一幅漫画，提醒你要暂停一下！

# text
source: “How am I going to get through this?”
zh: "我怎样才能度过这个难关？"

# text
source: “Whatever it is, I am okay.”
zh: “不管是什么，我都能完成。”

# text
source: “Breathe in. Breathe out."
zh: “吸气... 呼气。”

# text
source: “I can do this. We will get through it together.”
zh: “我能做到的。我们会一起度过难关的。”

# text
source: Well done for Taking a Pause @fields.user_name. You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try taking a pause whenever you are feeling stressed. It gives you a chance to be calmer. Even a few deep breaths or connecting with the ground beneath you can make a difference. You can also Take a Pause with your Child!
zh: @fields.user_name“暂停一下”这项活动你完成得很好。你的家庭教育锦囊里又多了一项技能！在接下来的几天里，每当你感到有压力的时候，试着暂停一下。这让你有机会冷静下来。即使是几次深呼吸或站定一会让，也会产生不同的效果。你也可以和你的孩子暂停一下！

# text
source: Well done for Taking a Pause. You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try taking a pause whenever you are feeling stressed. It gives you a chance to be calmer. Even a few deep breaths or connecting with the ground beneath you can make a difference. You can also Take a Pause with your Child!
zh: 暂停活动做得很好。你的家庭教育锦囊里又多了一项技能！在接下来的几天里，每当你感到有压力的时候，试着暂停一下。这让你有机会冷静下来。即使是几次深呼吸或站定一会儿，也会产生不同的效果。你也可以和你的孩子暂停一下！

# text
source: Well done for Taking a Pause @fields.user_name. You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try taking a pause whenever you are feeling stressed. It gives you a chance to be calmer. Even a few deep breaths or connecting with the ground beneath you can make a difference. You can also Take a Pause with your Child!
zh: “暂停一下”活动做得很好 @fields.user_name。你又为你的“支持之家”点亮了新的板块！在接下来的几天里，每当你感到有压力的时候，试着暂停一下。这让你有机会冷静下来。即使是几次深呼吸或站定一会儿，也会产生不同的效果。你也可以和你的孩子暂停一下！

# text
source: Well done for Taking a Pause. You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try taking a pause whenever you are feeling stressed. It gives you a chance to be calmer. Even a few deep breaths or connecting with the ground beneath you can make a difference. You can also Take a Pause with your Child!
zh: 暂停活动做得很好。你的“支持之家”里又点亮了新的板块！在接下来的几天里，每当你感到有压力的时候，试着暂停一下。这让你有机会冷静下来。即使是几次深呼吸或与你脚下的地面接触，也会产生不同的效果。你也可以和你的孩子暂停一下！

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to spend 5 minutes or more of One-on-One Time with your children today?
zh: 你好呀 ，@fields.user_name！你今天能和你的孩子度过5分钟或更长时间的一对一时光吗？

# text
source: Hi! Were you able to spend 5 minutes or more of One-on-One Time with your children today?
zh: 你好呀！你今天能和你的孩子度过5分钟或更长时间的一对一时光吗？

# text
source: Wonderful! Spending One-on-One Time with your children may make them more willing to help out more often. You are doing great!
zh: 太棒了！和你的孩子一起度过一对一时光可能会让他们更愿意经常帮忙。你做得很好！

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of a time each day that you can make 5 minutes or a bit more? You can even make household chores into a game to do together. Even 5 minutes can make a big difference!
zh: 可能在你的一天中，由于工作、家务和其他的一切，很难找到空闲时间。你能想到每天有什么时间可以腾出5分钟或更多一点吗？你甚至可以把家务事变成一个游戏来一起做。即使是5分钟，也能带来很大的变化！
